Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Ауыл адамдарының жанды дауысы)
Жоқ, мен коламен айналысамын.
Оинго-Боинго бауырлары!
Ішсең байыпты сөйлей алмайсың.
Ауыл ақыры жиналды, сондықтан мен оларға айтуым керек.
Ах~ Ах!
Естуге рұқсат етіңіз, менталист.
Не болды? Цукаса империясына
Фу…
Цукаса-чан және басқалары келе жатыр.
Ха!
Ген, сен Сенкудің мәйітін көрмедің.
Егер мен бір жерде тірі болсам...
Бір күні ауыл тауып, ғылым патшалығын құрармын.
Иә, бұл мүмкін болатын ең қауіпті сценарий.
Жауынгерлер жинала салысымен ауылды күшпен басып ал
Сол ұзын шашты адам сияқты ерекше күшті ер адамдар көп бола ма?
Дұрыс, тасқа айналу шешілді.
Кукукуку…
Бұл ғылым патшалығы мен қарулы империя арасындағы кең ауқымды соғыс па?
Бұл азғырушы...!
(Ауыл адамдарының дауысы)
) Керемет~ Банкет
«Ереже – ереже» деп қана айтатын басы қатал біреу болуы керек.
Мен де барамын.
) Қауіпсіздік біздің жұмысымыз.
Құбыжық ауылға шабуыл жасаса, қазір тойдың уақыты...
(Өсімдіктердің дірілдеген дыбысы)
Әй!
Джинро, қайтып, бәріне хабарлаңыз.
үшін? Не?
Әй!
Ах...
Егер сіз балалармен тұрғын үйге көшсеңіз, бәрі бітті.
Джинро: Егер мен өлтірілсем, менімен бірге көпірді кесіп таста.
Эй, Ко…
Қарғыс атқыр...
Хо…
Ол өзінің сан жағынан қолайсыз екенін бірден түсініп, оны көпірдегі жеке жекпе-жекке шақырды ма?
Жақсы, өте ұқыпты.
♪~
~♪
Хмм…
Уф...
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Хаха!
Мына жігіт қашпақшы!
Қорқасың ба, қарабайыр адам?
Жаулап алу!
Уф...
Ой... уау!
(Моритоның ыңырсыуы)
Хаха Иппондо найза қарсыласына қарсы――
Менің миымның ерігені сонша, қылышпен жеңетін мүмкіндігім бар деп ойлаймын...
Қарапайым адамдар жақсы жұмыс істейді емес пе?
Хмф... мұрным сынған...
Кешіріңіз, Хизуки-сан.
Уф...
Иә? Сіздің көруіңіз нашар.
Бірақ Циммердің қауіптісі сол
Цукаса-чаннан басқалары бар, солай ма?
Ах...
Цукаса-чан немесе соған ұқсас нәрсе келсе...
Шынымды айтсам, бәрімізде қашудан басқа амал жоқ.
Өткен күні тірілткен адамның аты кім?
Хизуки-чан
Мен жасырын кіріп, сізге нұсқау беруді шештім.
Мен сәл ертерек кеттім.
Сатып алу уақыты ұзаққа созылмайды...
Барлығына~ Бұл қиын~!
Ах
Бұл жау!
Ақымақ! Мүмкін емес!
Бұл кісінің найзасының үдеуі қандай...
(Барлығы ауыр тыныс алады)
Сіз шабуыл жасадыңыз ба?
Сатып алушы өте көп! Кинро-чан Хьюгецумен төбелесіп жатыр!
Гррр…
Хмф!
Уф...
Аһ!
Алтын қасқыр~!
Күте тұрыңыз, Кохаку!
Енді... көпірді кесіп таста, Джинро!
Ха! Қарғыс атқыр...
Жібер, әке!
Ақымақ! Көпірдегі найзаға тұрарлық па?
Бірақ Кинро! Кохаку!
Балалар туралы ойлан!
Оны кесіп тастаудан басқа амалың жоқ!
Жүр, асығыңыз!
Ах...
Дұрыс... Мен оны кесуім керек.
Ауыл үшін көпірді бұзу керек.
Жақсы...
Мен сізге енді көмектесе алмаймын
Уф...
Қарғыс атқыр...
Ух... Мен алмаймын...
Жоқ!
Өйткені, егер солай болса... Кинро өледі, солай ма?
Жоқ, ағайын!
Ух... мм
О...темір түтікпен не істеуіміз керек?
Куку…
Мен соңғы мылтығымды пайдаланамын деп ешқашан ойламадым.
Ах...
Не? Зиммермен бе?
Ауылдағы ең күшті адам Магма-чан, солай ма?
Әй?
Мына тасты жауға барынша лақтыр
Иә?
Одан шығу мүмкін емес, бірақ ол осылай
Жалпы айтқанда, Теменің не айтқаны кімге ұнайды...
Түскен дұрыс па?
Сенку-чаннан ауыл бастығы болғың келеді, солай ма?
Ауылдың өзі жойылып кетуі мүмкін.
Біз қазір бірге күресуіміз керек...
Магма-чан!
Уф нуаааааа!
Жоқ…
Хизуки-чан, бәрің артқа шегініңдер!
Ах...
Бұл ауылда мылтық бітті!
Қаш! (Киоширо) Қиямет!
Хизуки-чан да Циммердің сатып алушысы!
Бұл сіз қауесет екенсіз...
Куку... Теме және басқалары соншалықты керемет, ол баяғыда аяқталды.
Ғылым патшалығы
Эй, Цукаса-кунның да өте бақытты болатынына сенімдімін.
О, Цукасаға айт.
Сенку Ишигами тірі
Олар ғылымның күшімен 10 миллиардқа жуық қару жасағанын айтады.
Ах! Кинро өлді!
Мен... Мен әлі тірімін.
(Күміс қасқырдың айқайы)
Мені рұқсатсыз өлтірме, Джинро
Ха ха ха... Бубо!
Қызуды түсіретін ауыруды басатын ацетанилид.
Сульфа препараты Мен оны жасау кезінде ойлап таптым.
Бар болғаны... Әй!
Ооо... Ах!
Егер жараға сульфа препараттарын шашсаңыз,
Ертеңге дейін толық жазылады! (Кинро) Ооо...
Ертең!? Бұл өте орынды!
Теря! (Кинро) Ооо...
(Құстар әні)
Толық емделді
Қарғыс атсын! О!
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
А, жоқ, мен тек арық болып қалуға тырысамын.
Әлі мүлде емес!
Қақпашы болғандықтан жалғыз ұйықтай алмаймын.
Кешегі банданың жан-жақты шабуылы қашан келетінін білмейміз.
Сіз байсалдысыз ба?
Ол өте байсалды, Кинро.
Аа, олай емес.
Олардың қашан келетінін білуге ​​болады.
Ахх!
Осылай сынға ұшыраған соң...
Менің үйге баруға мүмкіндігім жоқ!
Ей, мылтық керек, ақымақтар!
Содан кейін сіріңке мылтықтарын пайдалана алмайтын дауыл кезінде шабуыл жасау уақыты келді.
Олар дауыл болатын күнді күтеді, мүмкін емес қарудан сақ болады.
Ген сізді осылай бағыттайды, солай ма?
О, түсіндім. Мен дауылды күтуім керек пе?
Сынға ұшырау туралы миыңызды жібітетін пікірлеріңізді бір жаққа қойыңыз.
Дауылды күннің өзінде оның отқа ұшып бара жатқан жәндіктей сезілетіні соншалық.
Әй?
Сенку тірі кезінде соғыс жағдайы 180 градусқа өзгерді.
Дұрыс орындайық
Тезірек оралып, Цукаса-кунмен бірге үлкен әскер жасақтау керек.
Ха! Қорқасың ба, Хигецу!
Маған сол түтік найза деген түсініксіз қару керек...
Мен тіпті жақсы күресе алмаймын, мен тым әлсізмін!
Кудаяри?
Оның үстінде мына бамбук түтігі сияқты нәрсе бар. Бұл ма?
Ху~ Бірінші рет көруім.
Өлтірейін десең, тиіспегенің дұрыс.
Уау... Кешіріңіз, Хизуки-чан!
Дауыл! Дауыл соққанда, дереу шабуыл жасаңыз!
О! Жақсы!
Егер олар соғысушы болса...
Сенкумен осылай күресуге рұқсат беру жаман емес.
Мен жеңсем, жақсы.
Егер сіз соғысып, өлтірілсеңіз, ғылым патшалығының не күтіп тұрғанын білесіз.
Менің оларды пешке ретінде пайдаланатыныма бәрібір.
Ммм...
Фу…
Қарғыс атсын! Күшті!
Мүмкін
Бұл сіздің бұлдыр ауруыңызды емдеді ме?
Керемет. Бұл сиқыр емес, ғылым.
Мен Кинроның бұлыңғыр аурумен ауырмайтынына қуаныштымын.
А... Әй, сен де жаңа қарбыз алдың ба?
Қарбыз осылай үйреніп қалған, маған дұрыс сияқты.
Ғылыми жауынгерлік дайындық Бұл бәрі емес.
Қара бетперде киген адам әбден әбігер.
Қандай да бір ғылыми қарсы шара бар ма?
А, Теме және шайқас тобындағылар қуаныштан көз жасын төгіп отыр.
Шебердің шеберлігінің асқақтығы емес пе?
Иә?
Муфон!
Бұл не? Керемет емес пе!
Охо!
《Жоқ, жасама!》
Бір нәрсе жасауға қызыққанда етіңіз ісіп кете ме?
Дайын бол, бастайық. Жалқау болмаңыз!
Бұл дауыл мен кімнің тезірек келетіні арасындағы шайқас!
Лорд Тенген…
Ишигами ауылы: Бар күш-жігеріңізбен жұмыс істеңіз!
Сәлем!
Бұл қорқынышты тау желі.
Гахахаха!
Бұл дауыл
Ол небәрі 3 күнде келді.
Аспан менің жағымда
Енді мылтық қолдануға болмайды Гаххахаха!
Ха ха ха ха ха...
Әй!
Маған бәрібір! Ха!
Уф...
Дио…
Гахахахаха!
Фу…
В... Жапон қылыш!?
Кукукуку…
Бұл тас әлемде бұл ең күшті кесілген...
Ғылымның қылышы!
Бұл жақсы. Бұл шынымен ұқыпты ғылым патшалығы.
Нәтиже сәл ыңғайсыз болуы мүмкін.
Муаааа!
Мінсіз көру... Бұл көзілдіріктің құдіреті!
Магма, Кохаку-чан және Кинро барлығы осында, сондықтан жақсы!
Ха! Қандай өткір қыр!
Бұл ғылымның құдіреті...
Қат! Тас әлемінде осындай нәрсе...
Жоқ, қарулар тым бөлек.
Фу…
Қарағай көмірімен 1200 градусқа дейін көтеріңіз
От күлгін түске айналғанда, уақыт келді.
Хмф! бұл!
Металдан кірді қағып алыңыз
Содан кейін оны бүктеп, қайтадан қайнатыңыз.
Көбірек ұрыңыз
Темірді қайырмалы соғу дегеніміз не?
Қайталау арқылы күшімді арттырдым.
Бұл! Қараңдар!
Бұл қызықсыз және қызықсыз тапсырманы кем дегенде 10 рет қайталаңыз.
Қарғыс атсын! О, хо!
Бұл толыққанды жапон қылышын жасау тәртібі...
Екі рет жеткілікті
Амансың ба!?
Кукуку Ол үшін қазіргі ғылымға рахмет.
Металдардың кристалдық құрылымын қарастыру
Мен екі әрекеттен кейін оның аяқталуға жақын екенін білдім.
Біз жапондық қылыш шеберлері емеспіз.
Жылдамдық жарысында-
Ғылыми түрде өткізіп жіберуге болатын барлық процестерді өткізіп жіберіңіз
Міне, маңыздысы қатаю.
Тек қызарған пышақ мартенситке айналады.
Қалың саз жабыны жартылай күйдірілген жартылай ферритке... айналады.
Мен ғылыми логиканы түсінбеймін, бірақ бұл нені білдіреді...
Кесу жүзі қатты, бірақ оны қабылдайтын желке икемді.
Бұл сіздің айтып тұрғаныңыз емес пе?
Өте керемет~
Кукуку Шебер күткендей, ол өте тез жұтады.
Екі жақтағы қаттылықтың айырмашылығы...
Жапон қылышын әлемдегі ең күшті пышаққа айналдыру
Уф...
Бұл қазірдің өзінде ақылсыз
Қару жарылғанға дейін-
Жүрегің лүпілдеп тұр емес пе?
Әрине, бұл Сенкудың мақсаты болса керек.
Жапон қылышындай бірдеңені көрсету үшін...
Жоқ…
Дегенмен, менің түтік найзам, тесіп өтетін найза техникасы...
Мен қылыштан жеңіле алмасам да!
Nu! Дөңгелек...ай?
Бұл не?
Ах… Мен оларды бір сәтке де ұмытқан емеспін.
Уф!
О... (Кинро) Гуг...
Бұл найза қолданушысы Hyougetsu деп аталады.
Қысым деңгейі басқа адамдардан мүлде ерекшеленеді.
Ауылдағы ең күштілері Магма, Кохаку-чан және Кинро-чан.
Осы үшеуін бірден жеңе алсаң, сен жеңесің, Хигецу-чан!
Ақпарат Рахмет, генерал.
Жарайды, оны көргенде түсінесің.
Не, әлгі Ген дейтін жігіт, жау ма?
Сен өзіңді сатып алдың ба, Жарқанат адам?
Жоқ
Бірге жұмыс жасамасақ, бұл үшеумен бәсекеге түсе алмаймыз.
Бұл болжанады.
Беріңіз! (Джинро) Эй~ сен тым өзімшілсің!
Олай болса кеттік, Кинро! магма!
Нуаааааа!
...Мен бұл туралы естіген де жоқпын!
Бұл магма!
Ха! Маған бәрібір, қаласақ та, қаламасақ та бірге күресеміз.
Магманың алып денесін көз байлау ретінде пайдаланып, мені кесіп таста, Алтын Қасқыр!
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Қысқарту!?
Уф...
Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaally...
Хамф!
А... Бұл әлі аспанмен үйлесімді ме?
Бірінші соққы алғанша...
Ах!
Қолды бұрап, найзаның ұшын айналдыру
Бұл найзаның ұшын ұстамайды!
Ах...
Ах!
Найзаның ұшы...
Ол кенет сынды...
Тас құралдармен жасауға болмайтын өткір кесулер...
Сырттан көріну қиын, бірақ күш қолданса, сынып қалады...
Бұл сиқырлы амал сияқты.
Цимерде ме? Кім мұны істейді!?
Кудаяри?
Оның үстінде мына бамбук түтігі сияқты нәрсе бар. Бұл ма?
Генкун, сен кереметсің.
Өте ұқыпты
Сатқын лас жарқанат ретінде
дегенді қалай түсінесіз? Хизуки-чан
Неліктен мен мұндай нәрсені істеймін ...
Уф...
Не?
Сіз білдіңіз бе?
Жарайсың, Хизуки-чан
Қарбызды генералға жеткізіңіз.
Иә?
Бірақ генерал қазір барлық жауларымен бірге.
Сіз қайда екеніңізді де білмейсіз бе?
Менталист болсаңыз, міндетті түрде із қалдырыңыз.
Біз ғана түсінетін нәрсе.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Детектив Суика!
Хмф!
Иә?
(Бор айқайы)
Иә? Мен бұл гүлді тек жарық жерлерде көрдім.
Неліктен мұндай көлеңкеде...
Ах
(Бор айқайы)
Егер орман сіздің қарбыз ойнайтын алаңыңыз болса, онда сіз түсінесіз!
Бұл Геннің маған берген белгісі!
Ах!
Иә?
Ах
Сіз бұл гүлді білесіз бе?
Көлеңкеде гүлдеуге болмайды, сондықтан ол құпия белгі үшін өте қолайлы.
Оны ит балық деп атайды.
Бұл менің сахнада қолданған сүйікті гүлім.
Гүлдердің тілі «өтірікші»
Кукукуку
Сіз жақсы жұмыс істеп жатырсыз, солай емес пе, менталист?
Өткірлік сізді еліктіреді.
Бұл ғылымның жүзі!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory